**_사이트 이용전 자세히 읽어보시고 사용하시 길 바랍니다_**

1. **소개**
    * 이 웹 사이트는 Cayman Islands에 소재한 회사 인 GIFTO Limited (Cayman, Grand Cayman, Cayman, KY1-9009, Camana Bay, 89 Nexus Way, "KY1-9009"또는 "당사")가 소유, 운영 또는 통제하고 있습니다.
    * 본 이용 약관은 본 웹 사이트 https://gifto.io (이하 "웹 사이트")에 대한 귀하의 접속 및 이용에 적용됩니다.


2. **귀하의 사이트 사용**
    * 웹 사이트를 사용, 방문 또는 등록함으로써 귀하는 본 약관을 수락하고 준수해야합니다.
    * 귀하가 본 약관에 동의하지 않을 경우 ** 웹 사이트를 사용은 제한 됩니다 ** .
    * 본 약관은 수시로 수정할 수 있으며 게시 할 때 즉시 적용됩니다. 본 약관에 대한 변경 사항은 웹 사이트를 통해 합리적으로 귀하에게 통보됩니다. 이 약관을 확인하여 해당 시점의 약관을 확실히 이해하십시오.
    * 웹 사이트를 사용함으로써 귀하는 다음을 진술하고 보증합니다 :
        * 본인은 13 세 이상의 나이를 가졌으며;
        * 법률에 따라 웹 사이트 사용이 제한되지 않았습니다.
        * 귀하의 개인적인 용도로 웹 사이트를 사용하고 있습니다.

위의 요구 사항을 충족하지 못하면 웹 사이트에 액세스하거나 웹 사이트를 사용하지 않아야합니다.

1. **귀하에게 적용될 수있는 기타 약관**
    * 본 약관은 귀하의 웹 사이트 사용에 적용되는 다음 추가 약관을 의미합니다.
        * 개인 정보 취급 방침 [https://gifto.io/privacypolicy](https://gifto.io/privacypolicy) : 우리가 수집 한 개인 정보 또는 귀하가 제공 한 개인 정보를 처리하는 조건을 설명합니다 . 웹 사이트를 사용함으로써 귀하는 그러한 처리에 동의하고 귀하가 제공 한 모든 데이터가 정확하다는 것을 보증합니다.


1. **당사는 웹사이트를 일시 중지하거나 영구 중지할 수 있습니다**
    * 당사는 웹 사이트 또는 웹 사이트의 콘텐츠를 항상 사용할 수 있거나 중단없이 사용할 수 있다고 보장하지 않습니다. 우리는 비즈니스 및 운영상의 이유로 웹 사이트 전체 또는 일부의 사용을 일시 중지하거나 철회하거나 제한 할 수 있습니다. 우리는 귀하에게 정학이나 퇴학에 대한 합당한 통지를하려고 노력할 것입니다.


2. **라이센스 및 사이트 액세스**
    * 당사는 귀하에게이 사이트를 액세스하고 개인적으로 사용할 수있는 제한된 라이센스를 부여합니다. 하지만  자료에 대한 권리, 명칭 또는 관심은 귀하에게 전달될 의도가 없음을 명시 합니다. 귀하는 사전 서면 동의가있는 경우를 제외하고 본 사이트 또는 그 일부를 다운로드 (페이지 캐싱 제외)하거나 수정할 수 없습니다. 이 라이센스는  백서의 파생 사용; 다른 판매자의 이익을위한 계정 정보의 다운로드 또는 복사; 또는 데이터 마이닝, 로봇 또는 유사한 데이터 수집 및 추출 도구의 사용등 사이트나 자료의 재판매 등 상업적 사용을 포함하지 않습니다.
    * 이 사이트 또는이 사이트의 일부는 당사의 명시적인 서면 동의없이 상업적 목적으로 복제, 복제, 복사, 판매, 재판매, 방문, 출판, 전시 또는 기타 목적으로 사용될 수 없습니다. 명시하지 않은 않은 모든 권리는 당사 소유입니다.
        * 당사는 메타 태그 및 / 또는 숨겨진 텍스트에 상표 또는 이름을 사용하는 것과 관련하여 무관용 정책을 실시 중입니다. 사전 서면 동의없이 다음 중 하나를 수행 할 수 없습니다.
        * 이 사이트의 모든 웹 페이지에 대한 링크;
        * 당사의 이름이나 상표를 사용하는 메타 태그 또는 기타 "숨겨진 텍스트"를 사용하는 경우. 또는
    프레임, 인라인 링크 또는 다른 기술을 활용하여 당사의 상표, 로고 또는 기타 자료를 광고 및 / 또는 웹 사이트에서 통해서 나오지 않은 기타 정보와 연관 시키거나 병치시키는 행위.
    * 무단 사용의 경우 귀하의 라이센스를 종료시킵니다. 본 이용 약관을 위반하는 경우, 당사는 법률 및 형평 법상 가능한 모든 구제책을 찾을 권리를 보유합니다
    * 당사는 언제든지 본 이용 약관을 위반 한 경우를 포함하여 (어떤 이유로 든) 어떠한 이유로 든이 사이트에 접속하는 사람에 대한 액세스를 거부 할 수있는 재량권을 당사의 재량으로 보유합니다.


3. **다른웹사이트링크**
    * 이 사이트에서 제 3자가 운영하는 하나 이상의외부웹사이트또는리소스(이하"제3자사이트")에대한링크가설정될수있습니다.또한특정타사사이트들은이사이트에대한링크를제공할수있습니다.그러한링크는당사가제3자사이트또는그사이트의내용을보증한다는것을의미하지는않습니다.제3자사이트에대한액세스의책임은귀하에게있으며,당사는그러한웹사이트및/또는해당콘텐츠와관련하여또는이와관련하여발생하거나이와관련하여발생하는어떠한손해나손실에대해서책임을지지않습니다.해당제3자사이트를통해또는그러한제3자사이트를통해제공되는모든컨텐츠,상품또는서비스를사용하거나의존해서는안됩니다.


4. **책임의제한**
    * 이 사이트 및 이 사이트를 통해 귀하에게 포함되거나 제공되는 모든 정보, 내용, 자료 및 서비스는 서면으로 달리 명시하지 않는 한 "있는 그대로” 및 "사용 가능한 상태"로 제공됩니다. 우리는 서면으로 달리 명시하지 않는 한이 사이트의 운영이나이 사이트를 통해 귀하에게 포함되거나 달리 제공되는 정보, 내용, 자료 또는 서비스에 관해 명시 적 또는 묵시적으로 어떠한 종류의 진술이나 보증도하지 않습니다. 귀하는 이 사이트의 사용이 귀하의 전적인 책임하에 있음을 명시적으로 동의합니다.
    * 당사는 본 사이트, 정보, 컨텐츠, 자료 또는 서비스가 본 사이트, 당사의 서버 또는 이메일을 통해 귀하에게 제공되거나 바이러스 나 기타 유해한 구성 요소가 없음을 보증하지 않습니다.
    * 어떠한 경우에도 본 사이트의 사용으로 인해 발생하는 다음과 같은 종류의 손해에 대해 당사는 일체의 책임을지지 않으며, 본 사이트에 포함 된 정보, 컨텐츠 또는 자료 (소프트웨어 포함)의 사용 또는 의존으로 인한 것입니다 이 사이트를 통해 귀하에게 제공되며, 이에 국한되지는 않습니다.
    직접적, 간접적, 우발적, 징벌 적 및 필연적 인 손해, 손실 된 이익 또는 수익, 대체 비용, 비즈니스 중단, 존재하는 정보의 사용 또는 의존으로 인한 데이터 손실 또는 손해에 대해 명시 적으로 통보 했음에도 불구하고 서면으로 달리 명시하지 않는 한 그러한 손해 배상액을 배상하지 않습니다;
        * 당사의 특정 제품 보증이 적용되지 않는 손실 및 / 또는 손해 또는
        * 본 이용 약관의 위반으로 인한 손실 및 / 또는 손해.
        * 본 이용 약관의 어떤 내용도 우리의 과실, 사기 또는 허위 진술, 또는 법으로 배제되거나 제한 될 수없는 기타 모든 책임으로 인해 발생하는 사망 또는 상해에 대한 당사의 책임을 배제하거나 제한하지 않습니다.


5. **보장**
    * 귀하는 당사 및 계열사, 임원, 대리인, 파트너 및 직원을 면책하고 손실, 손해, 비용, 책임 및 경비 (법률 비용 및 당사가 제 3 자에게 지급 한 금액을 포함하되 이에 국한되지 않음) 귀하의 웹 사이트 액세스 또는 사용으로 인해 발생하거나 당사에서 발생한 귀하의 청구 또는 분쟁 해결), 귀하가 본 약관의 조건을 위반하거나 귀하의 다른 권리를 침해하는 행위를 하지않을 것을 보장합니다.

    
6. **계약 해지**
    * 본 약관의 조항이 무효 또는 효력이 발생하지 않는 이유로 간주되는 경우, 해당 조항은 그것이 유효하고 합법적이며 시행 가능하도록하기 위해 필요한 최소한으로 수정 된 것으로 간주됩니다. 그러한 수정이 불가피한 경우 그 조항은 분리 될 수있는 것으로 간주됩니다. 조항의 수정 또는 삭제는 나머지 조항의 유효성 및 집행 가능성에 영향을 미치지 않습니다.

    
7. **권리포기**
    * 당사자가 본 약관 또는 법률에 따라 제공되는 권리 또는 구제 수단을 실행하지 못하거나 지연하는 경우 해당 권리 또는 구제 수단의 포기로 간주되지 않으며 해당 권리 또는 구제책의 추가 행사를 배제하거나 제한해서도 안됩니다. 그러한 권리 또는 구제 수단의 단일 또는 부분적 행사는 그 또는 다른 권리 또는 구제 수단의 추가 행사를 배제하거나 제한해서는 안됩니다.


8. **관련법률및분쟁해결**
    * 이 사이트를 방문함으로써 귀하는 법률의 충돌 원칙에 관계없이 싱가포르 공화국 법률이 본 약관 및 당사간에 발생할 수있는 모든 종류의 분쟁에 적용된다는 데 동의합니다.
    * 이 계약과 관련하여 발생하는 모든 분쟁 (존재, 타당성 또는 해지에 관한 질문 포함)은 싱가포르 국제 중재 센터 ( "SIAC")가 중재에 따라 중재함으로써 참조되고 최종적으로 해결됩니다 시행중인 SIAC의 규칙 ( "SIAC Rules").이 규칙은이 조항에서 참조로 포함되는 것으로 간주됩니다. 중재국가는 싱가포르가 됩니다. 재판소는 1 인의 중재인으로 구성됩니다. 중재의 언어는 영어가 됩니다.