**請在使用本網站前認真閱讀以下條款**

1. **介紹**
    * 本網站由GIFTO有限,Cayman Islands（位於89 Nexus Way, Camana Bay, Grand Cayman, Cayman, KY1-9009）所屬公司，所有、運營或控制。（以下稱為“公司”或“我們”）
    * 使用條款將會用於規範您接入及使用本網站， https://gifto.io（以下稱為“本網站”）
2. **使用本網站**
    *   您使用、訪問或註冊本網站帶便您已同意並由本文條款規範
    *   如果您不同意本文條款，您將**不能**使用本網站。
    *   本文條款會時不時進行更新，一旦發佈立即生效。任何對本條款的更改都會通過網站通知您。請查看更新內容以確保您理解這些條款。
    *   使用該網站表示，您代表並證明您是：
        *   13周歲及以上
        *   不被任何現有法律制止使用本網站
        *   以個人名義使用本網站

如果您不符合以上條件，您無權使用或流覽本網站。

1. **其他可能適用於您的條款**
    *   此處條款指如下額外的條款，同樣適用於您使用本網站：
        *   我們的隱私條款，條款中會指出我們會從您處收集哪些個人資料，或哪些由您提供的資料。使用本網站表示您同意以上處理並證實您所提供的資訊全部準確。

1. **我們可能會停止或放棄使用本網站**
    *   我們不保證本網站，或網站上的任何資訊，永久有效或不會被暫停。我們可能會因商務或運營原因延期、放棄或限制網站上的某些或全部內容。如果出現任何暫停或放棄運營，我們會儘量給您合理的解釋。
2. **執照和網站訪問**
    *   我們為您獲得存取權限和個人使用本網站提供有限牌照。我們材料的任何權利、署名或收益都不會歸屬您。除非我們提前授權，您將不能下載（除網站訪問外）或修改網頁或網頁的一部分。此牌照並不包括任何本網站及其內容的轉售和商業用途，有利於另一方的帳戶資訊下載和複製，或任何資料採擷、機器人或其他相似的資料收集及提取工具。
    *   本網站或網站的任意部分有可能不會被重置、複寫、複製、出售、再出售、訪問、發表、顯示、或以其他我們未書面授權的商業目的的方式獲取。所有未明確標注的權利由我司所有。
    *   我們絕不允許在官方鑒定或隱藏文案中濫用本公司商標。未經我們書面授權，我們不允許您有以下行為：
        *   在本網站上另加到其他網站的連結；
        *   在我們的商標上使用元標籤或其他“隱藏文本”；
        *   在我們的商標上搭建、內聯連結或使用其他技術並置到廣告和/或其他非本網站開發的資訊；
    *   任何未經許可的使用方式都將終結您的牌照。當違反本條例和條件，我們保留一切追究法定賠償的權利。
    *   我們保留一切拒絕任何人在任何時候因任意原因訪問本網站的權利，包括但不限於違反本條例和條件。
3. **其他網站的連結**
    *   本網站可能會建立導向一個或更多外部網站，或協力廠商運營資源的連結。除此之外，這樣的協力廠商也可能會提供跳轉到本網站的連結。這些連結並不代表我們認同該協力廠商網站或其網站內容。訪問協力廠商網站的風險由您自身承擔，我們沒有任何義務承擔因您在協力廠商網站或/及其內容上購買或使用其內容、產品、服務等所給您帶來的任何損失。
4. **責任限制**
    *   除非另有書面規定，否則本網站及通過本網站提供或以其他方式提供給您的所有信息、內容、材料和服務均以“現狀”和“現有”的基礎提供。除非另有書面規定，否則我們不會就本網站的運作或通過本網站包含或以其他方式向您提供的信息、內容、材料或服務作出任何明示或暗示的陳述或保證。您明確同意您使用本網站的風險由您自行承擔。
    *   我們通過本網站提供給您的服務器，或者從我們發送的電子郵件中的網站、信息、內容、材料或包含的服務，沒有病毒或其他危險成分。
    *   在任何情況下，我們都不會因使用本網站或使用或依賴任何信息、內容或材料（包括軟件）而導致的以下種類的任何損害向任何一方承擔責任通過本網站提供給您，包括但不限於
        *   由於使用或依賴信息而導致的直接、間接、偶然、懲罰性和間接損失，利潤或收入損失，重置成本，業務中斷，數據丟失或損害，即使我們明確告知可能性，除非另有書面規定，否則不在此限。
        *   我們特定產品保證不包括的損失和/或損害;或
        *   違反這些條款和條件造成的損失和/或損害。
    *   本使用條款中的任何內容均不排除或限制我們對因我們的疏忽，或我們的欺詐或欺詐性失實陳述而導致的死亡或人身傷害的責任，或任何其他法律不能排除或限制的責任。
5. **賠償**
    *   您將向我們及其關聯公司、高級職員、代理人、合作夥伴和僱員提供賠償，並將保證我們免於任何損失、損害、成本、責任和費用（包括但不限於法律費用和我們向第三方支付的任何金額在解決索賠或爭議時）由於您訪問或使用本網站而招致或遭受，您違反本條款中的任何條款或您侵犯他人的任何權利。
6. **分離**
    *   如果本條款中的任何條款被視為無效、失效或因任何原因無法執行，則應將該條款視為必要的最小範圍以使其有效、合法和可執行。如果這種修改是不可能的，則該條款應被視為可分割。任何修改或刪除條款不得影響任何其餘條款的有效性和可執行性。
7. **放棄**
    *   任何一方當事人未能按照本條款或法律行使任何權利或補救措施，均不構成對該權利或任何其他權利或補救措施的放棄，也不排除或限制進一步行使該權利或任何其他權利，或補救。單獨或部分行使此類權利或補救措施不得排除或限制進一步行使此項或任何其他權利或補救措施。
8. **適用法律和爭議解決**
    *   通過訪問本網站，您同意新加坡共和國法律（不考慮法律衝突原則）將管轄這些條款以及我們之間可能出現的任何類型的任何爭議。
    *   由本合同引起或與本合同有關的任何爭議，包括有關其存在，有效性或終止的任何問題，應由新加坡國際仲裁中心（“SIAC”）根據仲裁SIAC規則（“SIAC規則”）暫時有效，該條款被視為通過引用納入本條款。仲裁地點為新加坡。法庭由一名仲裁員組成。仲裁語言應為英文。